دن ۲۱ — اے آئی ٹولز
سے ڈیزائنز کو تیز اور پیشہ
ورانہ بنائیں کانسپٹ. اے آئی ٹولز
(جیسے مِڈ جرنی، ڈالی·ای، کینوا اے
آئی) سے ڈیزائنز کو دس گنا
تیزی سے بنایا جا سکتا ہے۔
ان ٹولز کے ذریعے منفرد آرٹ،
ٹیکسٹ اسٹائلز اور ماک اپس جنریٹ
کیے جا سکتے ہیں جن پر
دستی طور پر بہت وقت لگتا
ہے۔ اے آئی سے مستقل مزاجی
بھی برقرار رہتی ہے اور ٹرینڈز
کے مطابق ڈیزائنز کو اپ ڈیٹ
کیا جا سکتا ہے۔ مثال. ۱۔
مِڈ جرنی سے ڈیزائن بنائیں: -
پرامپٹ لکھیں: "ایک منیملسٹ ٹی شرٹ
ڈیزائن جس میں پہاڑ کی سِلہویٹ،
سورج غروب کے رنگ، ویکٹر اسٹائل،
ایٹسی پر ٹرینڈنگ" - اے آئی
چار سے پانچ ویری ایشنز جنریٹ
کرے گا۔ اپنے حساب سے بہترین
کو سلیکٹ کر کے کینوا میں
ایڈٹ کریں۔ ۲۔ کینوا اے آئی
سے ٹیکسٹ اسٹائل شامل کریں: -
"ٹیکسٹ ٹو امیج" فیچر استعمال کریں
اور اپنے ٹیکسٹ کو اسٹائلائز کرنے
کا پرامپٹ دیں۔ پریکٹس. اپنے نیچ
(جیسے پالتو جانور، فٹنس، موٹیویشنل کوٹس)
کے لیے ایک اے آئی جنریٹڈ
ڈیزائن بنائیں اور کینوا میں اسے
فائنلائز کریں۔ منی پروجیکٹ. ایک اے
آئی سے بنائے گئے تین ڈیزائنز
کا کلیکشن بنائیں (ایک ٹی شرٹ،
ایک مگ، ایک پوسٹر) اور انہیں
اپنے ماک اپ ٹولز (پرنٹ فل/پلیسیٹ)
پر ٹیسٹ کریں۔